Repository: ExpTechTW/DPIP
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn

# overcast_with_thunderstorm
source: 陰有雷雨
ko: 뇌우로 뒤덮인
zh_cn: 阴有雷雨

# overcast_with_thundersnow
source: 陰有雷雪
ko: 눈보라로 뒤덮인
zh_cn: 阴有雷雪

# overcast_with_thunderhail
source: 陰有雷雹
ko: 천둥번개로 뒤덮인
zh_cn: 阴有雷冰雹

# overcast_with_severe_thunderstorm
source: 陰大雷雨
ko: 맑고 강한 천둥번개
zh_cn: 阴大雷雨

# overcast_with_severe_thunderhail
source: 陰大雷雹
ko: 흐리고 강한 천둥번개
zh_cn: 阴天有强雷冰雹

# overcast_with_thunder
source: 陰天伴有雷
ko: 흐리고 천둥
zh_cn: 阴天伴有雷

# get_weather_abnormal
source: Error in retrieving weather data
ko: 날씨 이상징후 확인
zh_cn: 取得天气异常

# map_average
source: Average
ko: 평균
zh_cn: 平均

# radar_synthetic_echo
source: 雷達合成回波
ko: 기상 레이더
zh_cn: 雷达合成回波

# completed
source: Dismissed
ko: 종료
zh_cn: 已结束

source: Active
ko: 시행 중
zh_cn: 生效中

# save_image_permission
source: To save images, DPIP requires "Photos and Media" permissions.
ko: 사진을 저장하려면 DPIP에 사진 및 미디어 사용 권한을 허용해야 정상적으로 작동합니다.
zh_cn: 存储图片需要您允许 DPIP 使用相片和媒体权限才能正常运作。

# save_image_error
source: Error in saving images.
ko: 사진 저장 후 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 存储图片时发生错误:

# error_occurred
source: An error has occurred.
ko: 오류 발생:
zh_cn: 发生错误:

# history_final
source: (Final Report)
ko: (마지막)
zh_cn: (最终)

# home_click_settings
source: Set location
ko: 클릭해서 위치 설정하기
zh_cn: 点击设置所在地

# history_earthquake_intensity
source: TREM Observation Network Measured Intensity
ko: TREM 관측망 실측 진도
zh_cn: TREM 观测网实测震度

# history_earthquake_intensity_h2
source: JMASIS Standard (0.3-sec 3D accel)
ko: JMA 진도 기준 (0.3초 주기의 3성분 합성가속도)
zh_cn: 使用 JMA 震度标准 (0.3秒三分量合成加速度)

# history_seismic_intensity_reference
source: The data presented is automatically generated by TREM-Net and has not undergone human review or verification. It is intended for preliminary emergency response reference only. Please refer to CWA for official information.
ko: 본 자료는 TREM-Net 관측망 자동관측 결과로부터 얻은 것으로 아직 인위적으로 검토 및 확인되지 않았으며, 참고 자료로만 제공되었습니다. 실제로는 중앙 기상청에서 발표한 정보가 우선입니다.
zh_cn: 本资料由 TREM-Net 观测网自动观测结果所得，尚未经人为检视确认，仅供应变之初步参考。实际应以中央气象署发布的信息为准。

# map_no_data
source: No available data to display.
ko: 표시할 유효한 자료가 없습니다.
zh_cn: 没有有效资料可显示

# map_hh_time
source: HH:00
ko: HH시
zh_cn: HH时

# ranking
source: Leaderboard
ko: 랭킹
zh_cn: 排行榜

# ranking_time
source: Data time: {time} {ranked_length} weather stations
ko: 자료 시간: {time} 총 {ranked_length} 관측점
zh_cn: 资料时间：{time} 共 {ranked_length} 观测点

# according
source: According to
ko: 에 따르면
zh_cn: 依

# ranking_descending
source: Descending
ko: 내림차순
zh_cn: 降序

# ranking_ascending
source: Ascending
ko: 오름차순
zh_cn: 升序

# ranking_merge_into
source: Scope
ko: 통합
zh_cn: 合并至

# permission_storage
source: Save
ko: 이미지 저장
zh_cn: 储存
